Peter are the stories that recovering in
Peter bụ akụkọ na-agbake na
the category 5 dot TV news ribbon more
ihe ndekọ akụkọ telivishọn 5 nke telivishọn ọzọ
excitement and the technological
obi ụtọ na nkà na ụzụ
advancement in the fight against cancer
ọganihu na ọgụ megide cancer
as scientists in Texas reveal a penlight
dị ka ndị ọkà mmụta sayensị na Texas na-ekpughe a penlight
device that can find cancerous cells in
ngwaọrụ nke nwere ike ịchọta sel ndị nwere ike ịba
just 10 seconds a potentially dangerous
nanị 10 sekọnd nwere ike ịdị ize ndụ
overlay exploit has been found in all
A chọpụtawo ihe niile eji eme ihe
versions of Android before Oreo a
nsụgharị nke android n'ihu Oreo a
massive data breach has happened at
nnukwu ihe mgbagha emeela na
credit reporting giant Equifax raising
nchịkọta akụkọ Equifax buru ibu
serious concern over mass identity theft
nchegbu dị ukwuu banyere izu ohi
if you've been trying to find a reason
ọ bụrụ na ị nọ na -agbalị ịchọta ihe kpatara ya
to replace Microsoft Windows with Linux
iji dochie Microsoft Windows na Linux
I've got one for you a design flaw
Enwere m otu onye maka gị flaw
discovered in the Windows kernel allows
achọpụtara na Windows kernel na- enye ohere
malicious programs to mask themselves
mmemme obi iji chebe onwe ha
from anti-virus programs and Microsoft
site na mmemme nje virus na Microsoft
says they are not going to fix it
ekwu na ha agaghị edozi ya
Facebook claims that its ads have the
Facebook kwuru na mgbasa ozi ya nwere
potential to reach more people than
enwe ike iru ọtụtụ mmadụ karịa
recent US census data shows exist and
ihe nchoputa onu ogugu onu ogugu ndi mmadu no
that's troublesome for one analyst who
nke ahụ bụ nsogbu maka onye nyocha
thinks third-party measurement services
na-eche ọrụ mmụzọ ndị ọzọ
stand to benefit in a WordPress plug-in
guzo na-erite uru na WordPress nkwụnye na
installed on around 200,000 websites has
arụnyere na gburugburu 200,000 weebụsaịtị nwere
a backdoor that lets the code authors do
a azụ na- ahapụ ndị dere koodu
pretty much anything that they want with
mara ezigbo ihe ọ bụla ha chọrọ na
your content these stories are coming
ọdịnaya gị na akụkọ ndị a na-abịa
right up
aka nri
don't go anywhere Jeff Weston Jemma
agala ebe ọ bụla Jeff Weston Jemma
you're building a brand-new beautiful
ị na- ewu ụlọ ọhụrụ mara mma
website what
kedu ihe
aren't you but you're terrible actor
ọ bụghị gị kama ị bụ onye omee egwu
what does where acting comes into play I
kedu ebe ebe onye na-eme ihe na-abụrụ m
don't know you're supposed to act okay
amaghị na ị kwesịrị ime ihe ọma
I'm building a really cool website are
Ana m ewu ebe nrụọrụ weebụ dị mma
you building a really cool website you
ị na-ewu ụlọ ọrụ dị mma nke ọma na ị
need hosting one of the things about a
achọrọ ịchọta otu n'ime ihe gbasara a
hosting account is you don't want to
akaụntụ nnabata ị achọghị
have limitations put on your website
nwere ike na-etinye na ebe nrụọrụ weebụ gị
that's true how much harddrive space do
nke ahụ bụ eziokwu ole ohere siri ike
you have how many email accounts how
ị nwere ọtụtụ akaụntụ email otú
many domains can point to it well we've
ọtụtụ ngalaba nwere ike igosi ya nke ọma anyị nwere
got an amazing deal for you for a very
nwetara ihe ịtụnanya ndibiat n'ihi na ị maka a nnọọ
limited time cap five dot TV slash dream
Ogologo oge ezumike ise nke TV na -egbuke egbuke
host for just five dollars and a bit of
kwadoro naanị otu dolla ise na ntakịrị
change per month you are gonna get
gbanwee kwa ọnwa ị na-agbanye
unlimited web site hosting unlimited
saịtị weebụ na- akparaghị ókè na-akparaghị ókè
email accounts on that hosting service
akaụntụ email na ọrụ nchịkọta
you are also going to receive a free
ị ga-enweta nnwere onwe n'efu
domain name the roots are your own com
ngalaba aha mgbọrọgwụ bụ gị onwe gị com
dice to put that amazing website that
dice iji tinye ebe nrụọrụ weebụ dị ịtụnanya
you've been working on on there if you
ị na- arụ ọrụ n'ebe ahụ ma ọ bụrụ na ị
run if you want to build a wordpress
na-agba ọsọ ma ọ bụrụ na ị chọrọ iru a wordpress
site fine
saịtị dị mma
sign up cat5 dot TV slash dream host
banye cat5 dot TV slash dream host
just don't put that of a paper sorry
naanị etinyela nke nke iwe
just don't do it but hey it's a great
naanị adịghị eme ya ma hey ọ bụ nnukwu
deal folks best deal you're gonna find
mee ihe kachasị mma ị ga-achọta
five dollars and change per month go to
dollar ise ma gbanwee kwa ọnwa gaa
cap five dot TV / dream host I'm Robbie
okpu ise ntụpọ TV / dream usu m Robbie
Ferguson filling in for Sascha Rickman
Ferguson jupụtara na Sascha Rickman
tonight and here are the top stories
n'abalị a na ebe a bụ akụkọ kachasị elu
that were covering for the week of
ndị na-ekpuchi maka izu nke
September 13th of 2017 a handheld device
Septemba 13 nke 2017 ngwaọrụ ngwaọrụ
can identify cancerous tissue in just 10
nwere ike ịchọta anụ ahụ na-egbu anụ na naanị 10
seconds according to scientists at the
Sekọnd dị ka ndị ọkà mmụta sayensị na
University of Texas they say that it
Mahadum Texas ha kwuru na ya
could make surgery to remove a tumor
nwere ike ịwa ahụ iji kpochapụ ọrịa
quicker safer and more precise they hope
ngwa ngwa n'enweghị nchebe karịa na ha na-atụ anya
to avoid the heartbreak of that leaving
iji zere obi mgbawa nke ịhapụ
some of the cancer behind can cause
ụfọdụ ọrịa kansa nwere ike ịkpata
tests published in Science Translational
nyocha ndị e bipụtara na Science Translational
Medicine suggests that the technology is
Ọgwụ na-egosi na nkà na ụzụ bụ
accurate up to 96% of the time the mass
ezi ruo 96% nke oge uka
spec pen takes advantage of the unique
ezi mkpịsị na-eji uru pụrụ iche
metabolism of cancer cells they're
metabolism nke mkpụrụ ndụ cancer na ha
furious drive to grow and spread means
ugbua siri ike na-eto ma gbasaa
that their internal chemistry is very
na onodu ha di n'ime
different to that of healthy tissue so
dị iche na anụ ahụ dị mma
the pen is touched on a suspected cancer
enwere mkpịsị aka na ọrịa cancer a na-enyo enyo
and releases a tiny droplet of water
ma hapụ obere mmiri mmiri
chemicals then inside of the living
chemicals ahụ n'ime ndị dị ndụ
cells move into the droplet which is
mkpụrụ ndụ na-abanye n'ime eriri mmiri nke dị
then sack
wee nchupu
sucked back into the pen for analysis
weghachite azụ n'ime pen maka nyocha
the pen then is plugged into a mass
a na-agbanye pen ahụ n'ime uka
spectrometer that's a piece of kit that
spectrometer nke bu ubochi nke
can measure the mass of thousands of
nwere ike tụọ uka puku
chemicals every second and from there it
chemicals ọ bụla nke abụọ ma site n'ebe ahụ
produces a chemical fingerprint that
na-emepụta akara aka nke na
tells doctors whether they are looking
agwa ndị dọkịta ma hà na-achọ
at healthy tissue or cancer any
na anụ ahụ dị mma ma ọ bụ ọrịa kansa ọ bụla
unpatched Android device running a
unpatched gam akporo ngwaọrụ na-agba ọsọ a
version older than Oreo is going to need
mbipute kachasị karịa Oreo ga-adị mkpa
to be patched fairly soon with
ka ọ bụrụ na ọ ga-eme ka ọ ghara ịdị anya
researchers turning up a class of
ndị na-eme nchọpụta na-atụgharị otu klas
vulnerability that lets malware draw
vulnerability na- eme ka malware bịaruo
fake dialogues so that users okay their
adịgboroja okwu iji mee ka ndị ọrụ mara ha mma
own ownage the risk according to Palo
onwe ya bu ihe ize ndụ dika Palo
Alto Networks researchers come from what
Ndị na- eme nnyocha na-abịa site na ihe
is known as an overlay attack it's a
a maara dịka nkpochapụ ajuju ọ bụ
straightforward way to trick users draw
Ụzọ ziri ezi iji tụọ ndị ọrụ
a bogus screen for users to click for
ihe ngebichi maka ndị ọrụ ka ị pịa
example to install an app or accept a
ihe atụ iji wụnye ngwa ma ọ bụ ịnakwere
set of permissions but they're hiding
nke ikikere ma ha na-ezo
what's actually happening in the backend
ihe n'ezie na-eme na backend
the vulnerability turned up by palo
enweghi nsogbu
Altos unit 42 threat research team and
Altos unit 42 egwu nnyocha otu na
it bypasses these requirements by
ọ na-agafe ihe ndị a
exploiting a notification type called
eji otu ụdị ngosi akpọ
toast and Android documentation
akwukwo nri na akwukwo nri
describes that as a view containing a
akọwa na dị ka echiche nwere ihe
quick little message for the user use of
ozi ngwa ngwa maka njirimara onye ọrụ
the exploit the paper explains allows an
eji ihe akwukwo ahu eme ihe na-enye ohere
attacker to both modify what the user
na-awakpo ma gbanwee ihe onye ọrụ ahụ
sees and inject fake input all while
na-ahụ ma na-ehichapụ ndenye ọsọ ọsọ mgbe niile
maintaining the expected user experience
ịnọgide na-enwe ahụmahụ onye ọrụ a tụrụ anya ya
and remaining stealthy such an attack
ma na-anọgide na-eme ihe na-akụda onwe ya n'ụzọ dị otú ahụ
could occur by simply installing an
nwere ike ime site na ntinye ihe
affected app after 143 million US
ngwa emetụta mgbe nde mmadụ 143
customers of credit report giant Equifax
ndị ahịa nke akụkọ nchịkọta akụkọ Equifax
have had their information compromised
emeela ihe ọmụma ha
in the cyber security breach the company
na cyber nche kwụsịrị ụlọ ọrụ
says that cyber criminals accessed data
ekwu na ndị omempụ cyber na-enweta data
such as social security numbers birth
dị ka nọmba nchedo mmekọrịta ụmụ mmadụ
dates and addresses during the incident
ụbọchị na adreesị n'oge ahụ merenụ
now some UK and Canadian customers are
ugbu a ndị ahịa UK na Canada bụ
apparently also affected the firm's core
O doro anya na o metụtakwara ụlọ ọrụ ahụ
consumer and commercial credit databases
ụlọ ọrụ ntanetị azụ na azụmahịa
were not accessed Equifax said that
enweghi ike inweta Equifax kwuru na
hackers access the information between
Ndị omempụ na-enweta ozi n'etiti
mid May and the end of July when the
n'etiti May na njedebe nke July mgbe
company discovered the breach hackers
ụlọ ọrụ chọpụtara na ndị iro hackers
won access to its systems by exploiting
meriri ohere ya na usoro site na iji
a website application vulnerability it
nhazi ngwa ngwa weebụ
said but provided no further details now
kwuru ma enyeghị nkọwa ọzọ ugbu a
we've
anyị nwere
learned that an Apache struts to app was
mụtara na ihe enyemaka Apache na ngwa bụ
used in the attack with a newfound code
eji mee ihe na mwakpo ọhụrụ
execution vulnerability that allows
mbibi nke na-enye ohere
hackers to push malicious code into
ndị na-agba ọsọ mbanye iji tinye koodu ọjọọ
servers and run them within corporate
sava ma na-agba ha n'ime ụlọ ọrụ
networks now Apache was quick to patch
netwọk ugbu a bụ Apache ngwa ngwa ịmechi
the software but too little too late
ngwanro ma ọ dị obere oge
following the Equifax attack the hackers
na-eso Equifax ọgụ ndị hackers
accessed credit card numbers for about
nweta nọmba kaadị akwụmụgwọ maka maka
two hundred and nine thousand consumers
puku mmadụ abụọ na narị itoolu na-azụ ahịa
among other information
n'etiti ozi ndị ọzọ
Equifax holds data on more than eight
Equifax nwere data na ihe karịrị asatọ
hundred and twenty million consumers as
nde mmadụ iri abụọ na iri puku
well as information on 91 million
dị ka ọmụma banyere 91 nde
businesses Equifax has set up a website
Equifax bu ulo oru
at Equifax security 2017 dot-com and
na Equifax nche 2017 dot-com na
that allows consumers to determine if
nke na-enye ndị na-azụ ahịa ohere ịchọpụta ma ọ bụrụ
their information was potentially
ozi ha nwere ike
compromised click on the tab labeled
mebie pịa pịa taabụ
potential impact in the center of the
nwere mmetụta na center nke
webpage and then you'll need to enter
webpage ma ị ga-abanye
your name and the last six digits of
aha gị na nọmba isii ikpeazụ nke
your social security number in order to
nọmba nchedo nchekwa gị iji
find out if you are at risk now the
chọpụta ma ị nọ n'ihe ize ndụ ugbu a
dangers here with a compromising of this
ihe ize ndụ ebe a na imebi nke a
scale and of course this is data that
nhazi na n'ezie nke a bụ data na
probably none of us have opted into
eleghị anya ọ dịghị onye ọ bụla n'ime anyị abanyela
Equifax storing on our behalf this is
Equifax na-echekwa maka anyị na nke a bụ
like if you apply for a mortgage and
dị ka ma ọ bụrụ na ị na-etinye maka a mortgage na
your bank needs to find out your credit
ụlọ akụ gị kwesịrị ịchọpụta akwụmụgwọ gị
score they reach out to a company like
akara ha na-agakwuru ụlọ ọrụ dị ka
Equifax and find out whether you've been
Equifax ma chọpụta ma ị nọ
paying your bills on time things like
akwụ ụgwọ gị na oge ihe dị ka
that so there's a lot of data there a
nke mere na enwere otutu data n'ebe a
lot of potential for identity theft and
otutu ihe nwere ike ịzu ohi na
we're gonna see over the next little
anyị na- eleghara anya n'ihu obere
while what what comes of it now a design
ma ihe nke sitere na ya ugbu a bụ imewe
flaw within the Windows kernel that
eriri n'ime Windows kernel na
could stop antivirus programs from
nwere ike ịkwụsị mmemme antivirus
recognizing malware isn't going to be
ịmata na malware agaghị adị
fixed now the issue spotted this week by
ofu ugbu a na nke ahụrụ n'izu a site
NC low security researchers Omri Misgav
NC na- eme nchọpụta nchebe Omri Misgav
it lies within the system call and it's
ọ dị n'ime oku usoro na ọ bụ
this big long thing PS set load image
a nnukwu ogologo ihe PS setịpụrụ oyiyi
notify routine which has been part of
kọwapụta ihe omume nke bụ akụkụ nke
Microsoft's operating system since way
Sistemụ arụmọrụ Microsoft site na ụzọ
back in the days of Windows 2000 and is
laghachi na ụbọchị Windows 2000 ma dị
still active in the latest built now
ka na-arụsi ọrụ ike na nke kachasị ewu ugbu a
antivirus tools use this routine to
Ngwa antivirus na-eji usoro a eme ihe
check if malicious code has been loaded
ịlele ma ọ bụrụ na obi koodu e kwajuru
into memory but Misgav found that a
na nchekwa ma Misgav chọpụtara na a
cunning attacker could use poor coding
onye na-eme ihe aghụghọ nwere ike iji usoro nzuzo dara ogbenye
behind the API to smuggle malware past
n'azụ API iji mebie malware n'oge gara aga
scanners mister Mozgov said in a blog
onye nyocha nke Mozgov kwuru na blog
post during research into the Windows
nyochaa n'ime nchọpụta na Windows
kernel we came across an interesting
kernel anyị hụrụ ihe na-adọrọ mmasị
issue with this routine which
ikwu na usoro a nke
as its name implies notifies of module
dị ka aha ya na-egosi ịkọwapụta usoro
loading now the thing is after
nbanye ugbu a ihe ahụ bụ mgbe
registering a notification routine for
ịdebanye aha ngosi maka
loading PE images within the kernel the
loading PE foto n'ime kernel na
callback may receive invalid image names
nzaghachi nwere ike ịnweta aha oyiyi efu
essentially malware can use the above a
N'ezie, malware nwere ike iji n'elu a
API to trick the OS into giving malware
API na-aghọọ os n'ime inye malware
scanners other files such as benign
nyochaa faịlụ ndị ọzọ dịka ndị na-adịghị mma
executables to inspect rather than their
eme ihe iji nyochaa karịa ha
own malicious code
onwe koodu nzuzo
this would allow software nasties to
nke a ga - ekwe ka software nasties
evade anti-virus packages we're just not
zere mgbochi nje nje anyị abụghị
safe anymore Microsoft's response well
enweghi nchedo nzaghachi Microsoft nke oma
they say and I quote our engineers
ha na-ekwu na m na-aguputa ndị injinia anyị
reviewed the information and determined
nyochaa ozi ma kpebie
that this does not pose a security
na nke a abụghị ihe nchekwa
threat and we do not plan to address it
egwu na anyi adighi eme atụmatụ ime ya
with a security update I've got a
na a nche update M nwetara a
security update for you Lubuntu comm
nchekwa maka gị Lubuntu comm
recently pivotal research group analyst
onye na- eme nchọpụta na nso nso a
Brian Weiser was intrigued by a trade
Brian Weiser-akpali mmasị site na a ahia
publication study in Australia that said
nnyocha akwụkwọ na Australia nke kwuru
Facebook was claiming to reach 1.7
Facebook nọ na-ekwu na ọ ga-eru 1.7
million users more sixteen to thirty
nde ndị ọrụ karịa iri na isii ruo iri atọ
nine year olds than actually exist
afọ itoolu karịa afọ adị
that's according to Australians
nke ahụ dị ka ndị Australia
Australian census data now in
Ugbu a, ọnụ ọgụgụ Australian na-edeba aha ugbu a
reproducing the study for the United
na-edegharị ọmụmụ ihe maka United
States Weezer said Facebook's ads
States Weezer kwuru mgbasa ozi Facebook
manager claimed that it can potentially
onye njikwa kwuru na ya nwere ike
reach forty 1 million 18 to 24 year olds
ruo eruo afọ iri abụọ na asatọ ruo afọ iri abụọ na asatọ
60 million 25 to 34 year olds and 61
60 nde 25 ruo 34 afọ na 61
million 35 to 49 year olds now the
nde 35 ruo 49 afọ ugbu a
problem arises when Weezer pulls up the
nsogbu na - ebili mgbe Weezer na - akwali
US sensor census data from a year ago
Ihe ndekọ data nyocha nke United States site na afọ gara aga
that shows that there are thirty 1
nke na-egosi na e nwere iri atọ na ise
million 18 to 24-year olds 45 million 25
nde iri na asatọ rue iri abuo na ise n'ime iri abuo na ise
to 34 year olds and 61 million 35 to 49
ruo afọ 34 na 61 nde 35 ruo 49
year olds so the question is brought
ndị gbara afọ iri na ụma ka e wee jụọ ajụjụ ahụ
about where is Facebook getting the
banyere ebe Facebook ga - enweta
extra 25 million people in just the 18
mmezi nde mmadụ 25 na dị nnọọ 18
to 34 year old demographic the US census
rue onu ogugu mmadu iri abuo na ise na onu ogugu ndi mmadu
data says they don't exist Weezer said
data na-ekwu na ha adịghị adị Weezer kwuru
conversations with agency executives on
mkparịta ụka na ndị isi ụlọ ọrụ na
this topic indicate to us that the gap
isiokwu a na- egosi anyị na ọdịiche ahụ
between Facebook and census figures is
n'etiti Facebook na ọnụ ọgụgụ onuogugu
not widely known while Facebook's
ọ bụghị nke a maara mgbe Facebook
measurement issues won't necessarily
ihe mgbakasị agaghị adị
deter advertisers from spending money
na-egbochi ndị mgbasa ozi ịkwụsị ego
with Facebook they will help
ha na Facebook ha ga enyere aka
TV sellers justify existing budget
Ndị na-ere TV na-egosi na mmefu ego dị
shares and could restrain Facebook's
òkè ma nwee ike igbochi Facebook
growth in video ad sales on the margins
ibuwanye na mgbasa ozi mgbasa ozi na ala
now if you've got a plug-in called
ugbu a ma ọ bụrụ na ị nwere nkwụnye a na-akpọ
display widgets on your wordplay
gosipụta wijetị na okwu gị
WordPress website remove it immediately
WordPress website wepu ya ozugbo
the last three releases of the plug-in
atọ ikpeazụ nke nkwụnye
have contained code that allows the
nwere koodu nke na-enye ohere
author to publish any content to your
onye edemede iji bipụta ihe ọ bụla n'ime gị
website it actually contains a backdoor
website ọ n'ezie nwere backdoor
the authors of this plug-in have been
ndị dere nkwụnye a abụrụ
using the backdoor to publish spam
iji backdoor na- ebipụta spam
content to sites running their plug-in
ọdịnaya na saịtị na-agba bọtịnụ ha
during the past three months the plug-in
n'ime ọnwa atọ gara aga nkwụnye ahụ
has been removed and remit readmitted to
ewepụla ma nyefee ya akwụkwọ
the wordpress.org plug-in repository a
wordpress.org nkwụnye na ntinye nchekwa a
total of four times the plug-in is used
ngụkọta nke ugboro anọ eji nkwụnye ahụ
by approximately 200,000 WordPress
site na mkpokọta WordPress 200,000
websites
weebụsaịtị
according to WordPress repository now
dị ka WordPress repository ugbu a
here's how it happened on June 21st the
lee otú o si mee na June 21st
plug-in called display widgets was sold
a na-ere nkwụnye na-akpọ ngosi wijetị
by its original owner to a user known as
site na onye nwe ya mbụ ka onye ọrụ mara dị ka
display widget on the they sold it
gosipụta wijetị na ha rere ya
through the WordPress forums and now the
site na WordPress forums ma ugbu a na
new owner released version 2.6 point o
onye nwe obodo wepụtara mbipute nke 2.6 nke o
of the plug-in then the very next day
nke nkwụnye na mgbe ahụ n'echi ya
David law a uk-based SEO consultant sent
David nyere iwu ka onye otu ọkachamara SEO zitere
an email to the wordpress.org plug-in
email na wordpress.org nkwụnye
team letting them know that he found
otu na-eme ka ha mata na ọ chọtara ya
display widgets plug-in was including
gosipụta nkwụnye wijetị gụnyere gụnyere
additional code from an external server
koodu ọzọ site na nkesa na-abụghị
now the plug-in was downloading a large
ugbu a nkwụnye na- ebudata nnukwu
Maxx mind IP geolocation database of
Maxx uche IP geolocation data nke
around thirty eight megabytes from the
gburugburu iri asatọ na asatọ megabytes si
author's own server now Mac's mind
onye na-ede akwụkwọ n'onwe ya ugbu a Mac
itself is benign its IP geolocation
ya onwe ya bu ihe omuma nke IP ya
information however this is not allowed
ozi ma nke a anaghị ekwe
by WordPress plugins in the repository
site WordPress plugins na repository
so the next day the plug-in team removed
ya mere na echi e wepụrụ otu nkwụnye
display widgets from the repository
gosipụta wijetị si na nchekwa
there was some discussion about this on
e nwere ụfọdụ mkparịta ụka banyere nke a
the wordpress.org forums now then a week
na wordpress.org forums ugbu a otu izu
later on June 30th the developer
emesia na June 30 onye mmepụta
released version 2.6 point 1 of the
mbipụta nke a tọhapụrụ 2.6 isi nke 1 nke
plug-in and this release contained a
ntinye na ntọhapụ a nwere
file called geolocation dot PHP which no
faịlụ a na-akpọ akara geolocation PHP nke enweghị
one realized at the time contained
otu ghọtara n'oge ahụ
malicious code a back and forth then
koodu obi na azụ na mgbe ahụ
took place of removal and then
weere ọnọdụ mwepụ na mgbe ahụ
re-edition of the the plug-in into the
re-mbipụta nke nkwụnye n'ime n'ime
repository leaving a huge number of
ebe nchekwa na- ahapụ nnukwu ọnụ ọgụgụ
users vulnerable to attack and nobody
ndị ọrụ na-adịghị ike agha ma ọ dịghị onye
really knowing what
n'ezie maara ihe
version they should run now the code
version ha kwesịrị ịgba ọsọ ugbu a koodu
authors have responded by saying it was
ndị dere azaghachi site n'ikwu na ọ bụ
a vulnerability however it's important
enweghi nsogbu ma odi mkpa
to realize that this was in fact an
iji ghọta na nke a bụ eziokwu
intentional backdoor not a bug the code
Ebumnuche n'echeghị echiche na ọ bụghị ahụhụ koodu
in geolocation dot PHP allowed the
na akara geolocation PHP kwere ka
plugin author to post new content to any
ngwa mgbakwunye ka ọ bipụ ọdịnaya ọ bụla
website running the plugin and they can
ebe nrụọrụ weebụ na-agbanye ngwa mgbakwunye na ha nwere ike
put it on any URL within that website
tinye ya na URL ọ bụla n'ime ebe nrụọrụ weebụ ahụ
that they choose they could also update
na ha ahọrọ ha nwere ike imelite
content and even remove existing content
ọdịnaya na ọbụna wepu ọdịnaya dị
furthermore the malicious code prevented
Ọzọkwa koodu ọjọọ ahụ gbochie
any logged in user from seeing the
onye ọ bụla abanye na onye ọrụ site n'ịhụ ya
content now get this
ọdịnaya nwere ugbu a
in other words site owners who are
na okwu ndị ọzọ ndị nwe ụlọ nwe
usually logged into their own website
na-abanye n'ime ebe nrụọrụ weebụ ha
are not going to see the malicious
na-agaghị na-ahụ obi
content considering the time span of two
na- atụle oge nke abụọ
and a half months between the releases
na ọkara ọnwa n'etiti ndị a tọhapụrụ
it's estimated that these coders have
a na- eme atụmatụ na ndị coders nwere
access to publish anything they like on
nwee ike ịmepụta ihe ọ bụla ha chọrọ
almost 200,000 sites that have the
fọrọ nke nta 200,000 na saịtị na-enwe
plug-in installed now an update on the
nkwụnye arụnyere ugbu a ugbu a melite na
story from this afternoon as research
akụkọ si n'ehihie a dị ka nchọpụta
continues cyber security experts at
aga n'ihu na ndị ọkachamara cyber nchebe na
wordfence are warning that the
okwu ịdọ aka ná ntị na-adọ aka ná ntị na
individual responsible for this attack
onye ọ bụla maka agha a
has in fact been buying multiple
n'ezie na ịzụrụ ọtụtụ
WordPress plugins and using them to
WordPress plugins na iji ha na-
promote various shady businesses they
akwalite iche iche Come ulo oru ha
report that he is also being living a
kọrọ na ya na-ebi na
lavish lifestyle thanks to the profits
ebi ndụ dị mma ekele maka uru
of his activities big thanks this week
nke omume ya nnukwu ekele n'izu a
to Roy Roy W Nash sparkly balls and our
Roy Roy W Nash sparkly bọọlụ na anyị
community of viewers for submitting
ndị na-ekiri ndị na-ekiri ha maka ido onwe ha n'okpuru
stories to us thanks for watching the
Akụkọ anyị na- ekele maka ikiri ihe
category-five TV newsroom don't forget
ụdị-ụlọ ise akụkọ TV anaghị echezọ
to Like and subscribe for all your tech
Ịchọrọ ma denye aha maka teknụzụ gị niile
news with a slight Linux bias and for
ozi ọma na ntachi anya Linux na maka
more content be sure to check out our
nwekwuo ihe ijide n'aka iji chọpụta anyị
web site from the category-five dot TV
ntanetị site na ụdị-TV ntụpọ ise
newsroom I'm Robbie Ferguson in for
nbudata ozi m bu Robbie Ferguson maka
Sascha Rickman
Sascha Rickman
[Music]
[Music]
[Applause]
[Ịkpọ òkù]
you
ị
[Music]
[Music]